TẬP 25
Alô, Vy Vy à? Sao vậy, Vy Vy?
Không có gì. Tớ phải đi đây.
Alô?
Hôm nay mình về sớm đi.
Chuyển đồ của em tới nhà anh,
còn anh sẽ chuyển về nhà bố mẹ.
Em tự làm được.
Em chắc chứ?
Chắc chắn.
Quả nhiên họ sống cùng nhau.
Lại gặp rồi, Lô Vỹ Vy Vy.
Chân Thủy Vô Hương?
Đó là tên tài khoản.
Tên thật của tôi là Chân Thiếu Tường.
Cứ gọi là Thiếu Tường.
Cô đi đâu vậy? Tôi chở đi.
Không cần đâu. Tôi tự đi được.
Không sao cả.
Trước kia trong game có chút hiểu nhầm,
nhưng tôi nghĩ ta vẫn là bạn bè.
Không phải chuyện game.
Tôi ghét làm phiền người khác.
Cảm ơn anh.
Được rồi, tôi không ép.
Mà này, tên thật của cô là gì?
Lần sau, tôi không thể
cứ gọi Lô Vỹ Vy Vy được.
Khó nhập tâm quá.
Tôi nghĩ ta sẽ không gặp lại đâu.
Tôi nghĩ là có đấy.
Chuyện là, Triệu Nhị Hỷ đã nói
tên thật của cô cho tôi biết rồi.
Chứ không làm sao tôi biết
cô sống ở đây chứ?
Cô ấy bảo anh là tôi họ Lỗ rồi à?
Thì ra cô họ Lỗ.
Dĩ nhiên.
Cô cười gì thế?
Để tôi chở cô đi.
Đi bộ thế này, biết bao giờ mới tới.
Không cần. Tôi tới nhà bạn trai.
Đi với anh không phù hợp lắm.
Bạn trai? Tiêu Nại à?
Anh ta từng tới công ty tôi xin đầu tư,
nhưng họ chỉ là nhóm sinh viên non nớt.
Nếu tôi nhớ không nhầm,
công ty của anh là Zhenyi Tech?
Anh Chân, xét khía cạnh công ty,
Zhiyi và Zhenyi
đang cạnh tranh để được phát triển
Tân Thiện Nữ U Hồn.
Như vậy tức là hai bên ngang nhau.
Xét khía cạnh cá nhân,
bạn trai tôi đứng đầu đội lập trình
và chiến lược của Zhiyi Tech.
Không biết chức vụ của anh ở Zhenyi là gì?
Thay mặt bạn trai tôi,
cảm ơn các anh đã không đầu tư.
Thái độ giống y hệt trong game.
Thú vị lắm.
Anh dọn nửa tủ ra cho em rồi.
Em cứ treo đồ vào.
Anh dọn xong rồi em dọn.
Anh nhường phòng cho em thật à?
Anh không tự tin
vào khả năng kiềm chế của mình.
May là anh qua nhà bố mẹ ở được,
không thì phải ra công ty rồi.
Dọn giúp anh đi.
Để em lấy giẻ lau.
Được. Cảm ơn. Tôi hiểu rồi.
Ngày mai thợ ống nước sẽ tới.
Mừng là chúng vô sự.
Nếu không, Giáo sư Tiêu của em
sẽ khóc hết ba ngày.
Em nghĩ anh nói bố anh như thế
mới làm thầy ấy khóc ba ngày.
Tính sao với chúng đây?
Thu dọn lại rồi đưa qua chỗ anh.
Bỏ bản thảo viết tay vào túi.
Vâng.
Bố yên tâm.
Tranh của Ngô Quán Trung vẫn ổn.
Tranh của Từ Bi Hồng cũng vậy.
Vâng, con cất hết rồi.
Con sẽ để ở nhà ngoài trường của con.
Vâng.
Để mấy thứ này ở đâu đây?
Tạm thời cứ bỏ vào tủ, vì hết chỗ để rồi.
Anh nói sẽ ngủ ở công ty
nếu không thể ở nhà bố mẹ anh.
Vậy tối nay anh sẽ ngủ ở đâu?
Anh không ngại ngủ ở công ty,
nhưng mấy bức tranh này
là bộ sưu tập quý của bố mẹ,
anh không thể bỏ mặc.
Anh sẽ lo nếu em ở đây một mình.
- Vậy thì sao?
- Anh sẽ ở lại trông chừng chúng.
Đây có thể là cuộc sống của bọn mình
sau vài chục năm. Thích thật.
Tin cập nhật đây!
Hôm nay, Cà Phê vẫn ăn
và đi vệ sinh bình thường,
chỉ là hơi uể oải.
Nó cứ nhìn ra ngoài cửa sổ,
chắc là vì nhớ cậu.
Tôi đã lấy lòng Cà Phê thành công rồi.
Giờ bọn tôi là bạn tri kỷ.
Ý của Cà Phê là,
"Anh không nể mặt chị Nhị Hỷ
là không nể mặt em.
Em không thèm để ý tới anh nữa!"
Cậu vẫn giận tôi à?
Là lỗi của tôi.
Tôi vẫn sẽ chờ ở chỗ cũ trong game.
Tôi sẽ cho cậu giết tôi cả trăm lần.
Như vậy đã được chưa?
Cậu vẫn giận tôi à?
Là lỗi của tôi.
Tôi vẫn sẽ chờ ở chỗ cũ trong game.
Tôi sẽ cho cậu giết tôi cả trăm lần.
Như vậy đã được chưa?
Cà Phê à...
người hốt phân của mày
nghỉ chơi chúng ta thật rồi.
Phụ nữ phiền phức quá đi.
À, đúng rồi!
Mình vẫn còn một món nợ chưa tính.
Suýt thì quên mất.
Dật Nhiên, cậu đã xóa
đoạn video trong điện thoại tớ à?
Không. Sao vậy?
Lạ thật.
Sao đoạn video đó tự dưng biến mất nhỉ?
Mà này, Tiêu Nại phản ứng ra sao
khi xem phim?
- Tớ không biết.
- Cậu không biết?
Ừ. Anh ấy hỏi tớ là đoạn video quay ở đâu.
Quay lúc nào? Tớ đã nói hết.
Rồi anh ấy bắt tớ xóa video trong máy tớ.
- Có vậy thôi à?
- Ừ, có vậy thôi.
Vậy Tiêu Nại phản ứng thế nào nhỉ?
Anh ta biết sự giả dối của Bối Vy Vy chưa?
Khoan, giờ ta không còn
đoạn video đó nữa rồi.
Anh ấy đã xem thì chắc là đã hiểu rồi.
Có khi đang chia tay ngay lúc này ấy chứ.
Sao Tào Quang lại gọi tớ nhỉ?
Alô? Tào Quang, cậu muốn gì?
Mười giờ sáng mai,
cùng Mạnh Dật Nhiên
tới cổng phía Nam của trường.
Thái độ gì thế?
Tưởng gọi là bọn tôi phải tới à?
Nghĩ mình là ai vậy?
Cậu lén quay phim tôi rồi phát tán,
bôi nhọ danh dự bạn học.
Vậy cậu là hạng gì?
Ngày mai mà tôi không thấy hai cậu
thì sẽ biết tay tôi.
Này! Alô? Này?
Dật Nhiên, làm sao bây giờ?
Nghe nói nhà Tào Quang rất có thế lực.
Cậu ta sẽ trả thù bọn mình à?
Cậu lén quay phim cậu ta là sai rồi,
nhưng cậu không có ý xấu.
Nếu cậu ta hiểu lý lẽ,
sẽ không làm khó cậu đâu.
Sao Tào Quang biết
tớ quay đoạn video đó nhỉ?
Tiêu Nại nói à?
Đúng rồi! Sao tớ không nghĩ ra nhỉ?
Chắc chắn Tiêu Nại đã hỏi lại Tào Quang.
Na Na, anh ấy tin tớ!
Chứng cứ rành rành, sao lại không tin?
Không biết Bối Vy Vy
ếm bùa mê thuốc lú gì lên họ.
Không tin nổi là giờ tớ mới nghĩ ra.
Tớ ngốc thật đấy.
Tào Quang đòi gặp chúng ta
vì bị mất mặt sao?
Cậu ta bị gái lừa,
còn bị tình địch đến tìm để đối chất.
Chắc chắn là rất mất mặt rồi.
Chắc vậy.
Không sao. Lúc cậu ta đến,
cậu chỉ cần xin lỗi là được mà.
Tào Quang, cậu đòi gặp bọn tôi
mà lại đến muộn.
Cậu bắt bọn tôi đội nắng đứng chờ thế này.
Cậu ác thật!
Hai cậu nên biết
tôi đến đây để tính sổ chứ?
Đừng lên giọng với tôi.
Đó là giọng bình thường của tôi mà.
Tôi lén quay cậu là sai,
nhưng tôi không cố ý.
Tôi vô tình đi ngang thôi.
Thôi được. Tôi xin lỗi, được chưa?
Đại nhân không chấp tiểu nhân,
bỏ qua cho tôi đi.
Tào Quang, việc Na Na làm là sai,
nhưng cậu ấy có ý tốt.
Cậu ấy chỉ không muốn
cậu và Tiêu Nại bị lừa thôi.
Mạnh Dật Nhiên, cậu thích Tiêu Nại hả?
Cậu muốn cướp Tiêu Nại từ tay Bối Vy Vy.
Không liên quan tới cảm xúc của tôi.
Tôi chỉ không muốn thấy
hai người bị lừa thôi.
Đừng ra vẻ chính đáng nữa.
Cậu biết rõ lý do cậu làm việc này.
Còn nữa, dù cậu cố gắng thế nào,
Tiêu Nại cũng chẳng yêu
kẻ ngu như cậu đâu.
Ăn nói với con gái thế à?
Các cậu nên mừng khi là con gái.
Không thì sao tôi lại
tha cho các cậu dễ thế?
Na Na, dừng ngay chuyện này lại
thì tôi sẽ bỏ qua cho cậu.
Tôi cảnh cáo hai cậu,
giữ mồm giữ miệng vào.
Nếu tôi nghe tin đồn thất thiệt
về Bối Vy Vy nữa,
tôi sẽ tính sổ với hai cậu,
kể cả khi hai cậu không liên can.
Hóa ra vẫn là vì Bối Vy Vy!
Không ngờ một thiên tài như cậu
lại mờ mắt vì gái như vậy.
Ai ngờ cậu vẫn khăng khăng bảo vệ
kẻ bắt cá hai tay?
Không nghe tôi nói gì à?
Chính cậu nói cô ta bắt cá hai tay,
chứ đâu phải tôi.
Tôi nhầm người!
Nhầm người?
Không phải Bối Vy Vy sao? Vậy thì là ai?
Không liên quan tới các cậu.
Nhớ giữ mồm giữ miệng đấy.
- Nếu không thì cứ liệu hồn.
- Cậu...
Tôi cảnh cáo rồi đó.
Còn nữa, các cậu theo đuổi
con trai cũng được,
nhưng dùng mánh lới bẩn thỉu
thì quả là ngu ngốc, phải không?
Chiều nay anh không đi làm à?
Tiến trình đang rất tốt.
Không cần tăng ca nữa.
Em đuổi anh đi đấy à?
Sao em lại làm thế chứ?
Em sợ làm anh khó tập trung làm việc.
Lấy máy tính rồi ngồi cạnh anh đi.
Vâng.
Không ngờ ta lại gặp nhau rồi.
Muội nhớ chỗ này không, Lô Vỹ?
Huynh nghĩ đây là chỗ
chúng ta hạ con trùm đầu tiên
sau khi chúng ta kết hôn.
Lúc đó chúng ta ít người,
cả đội có thể bị diệt.
Rốt cuộc muội dùng hết sức
cứu được cả đội.
Lúc chúng ta đi làm nhiệm vụ,
muội lúc nào cũng xông lên trước,
không cần ai chăm sóc cả.
Huynh rất nhớ
thời chúng ta kề vai sát cánh.
Giờ nghĩ lại,
muội là người đồng hành
hợp nhất với huynh.
Những lời này nếu không nói trong game
mà đứng trước mặt muội,
huynh sẽ không nói ra được.
Vy Vy? Muội có đó không?
Muội rớt mạng rồi à?
Lô Vỹ Vy Vy, trước đây
huynh có phúc mà không biết hưởng.
Sau bao nhiêu chuyện,
rốt cuộc huynh cũng hiểu
người thế nào mới thích hợp với mình nhất.
Con người đều mắc sai lầm.
Huynh cũng không ngoại lệ.
Nếu có thể, huynh ước gì
chuyện cũ chưa xảy ra,
nhưng giờ vẫn chưa quá muộn.
Muội cho huynh cơ hội làm lại từ đầu nhé?
Xin muội đấy?
Ta là Nhất Tiếu Nại Hà.
Chuyện gì thế này?
Tìm lại khoảng thời gian đã mất.
Giờ chắc Chân Thủy Vô Hương đang
tức muốn chết.
Hôm qua em gặp anh ta à?
Vâng.
Không biết làm sao
anh ta hỏi được Nhị Hỷ địa chỉ.
Rồi đứng chờ ở ngoài,
còn nói dối là biết tên em.
Em biết Nhị Hỷ rõ lắm.
Dù cậu ấy giận em cỡ nào
cũng không bán đứng em.
Em thử hỏi một câu,
anh ta đã lòi đuôi rồi.
Sao không kể với anh?
Giải quyết dễ quá nên em quên mất.
Phu nhân quả là được tỏ tình
từ bé đến lớn.
Nhưng vẫn nên kể với anh.
Vậy để cho công bằng,
anh cũng phải làm thế.
Đúng là dễ quên thật. Thôi bỏ qua.
Sao em thấy
người như em, người ta gọi là
hồng nhan họa thủy vậy?
Toàn gặp đàn ông tệ hại.
Ừ, may là có anh chịu yêu em.
Thì ra Nhất Tiếu Nại Hà là Tiêu Nại.
Đứng đầu đội lập trình và chiến lược
của Zhiyi Tech thì sao chứ?
So với mình thì chẳng là gì cả!
Cậu đọc tập tài liệu tôi đưa chưa?
Cậu nên biết, với những tài liệu đó,
chúng tôi có thể kiện bạn cậu.
Tương lai bạn cậu sẽ tan thành mây khói.
Có khi còn phải ngồi tù.
Ông muốn gì?
Nếu hợp tác với chúng tôi,
lấy về thứ chúng tôi muốn,
thì có thể không kiện.
Ông đánh giá tôi cao quá.
Mọi đoạn mã cốt lõi của Tiêu Nại
đều được bảo vệ
bởi khóa mã hóa 128 chữ số.
Tôi không phá được đâu.
Nếu cậu đưa ra những thông tin khác,
chúng tôi cũng sẽ đón nhận.
Làm sao đảm bảo Zhenyi sẽ không kiện?
Ngoài việc này,
cậu không còn lựa chọn nào khác.
Thôi được.
Nhưng dù tôi nói ra chi tiết này,
các ông cũng không có cơ hội.
Có chí thì nên.
Việc với Zhiyi sao rồi?
Cậu ta nói, game của Zhiyi
có một lỗi chí mạng.
Game chạy tốn quá nhiều RAM,
nhưng Tiêu Nại đang viết công cụ tối ưu.
Khi viết xong và cho chạy trong game,
lượng RAM tiêu tốn sẽ giảm mạnh.
Cậu ta làm được không?
Rất có khả năng.
Tới ngày 15 tháng Chín sẽ xong.
Vậy thì không thể để họ thành công được.
Nhưng cậu ta không phải nhân viên cốt cán,
không cản trở nhiều được.
Zhiyi cùng đường rồi.
Nếu Fengteng đẩy ngày ra mắt
lên sớm hơn thì sao?
Đúng rồi. Ta đã làm xong
bản thử nghiệm rồi mà.
- Tôi sẽ thử xem sao, Giám đốc Chân.
- Được.
Chào cậu Chân.
Bố, ta đang cạnh tranh
giành Tân Thiện Nữ U Hồn à?
Anh đi đi.
Cuối tuần rồi.
Sao Chân đại thiếu gia
lại tới công ty vậy?
Bố, con nghiêm túc đấy.
Ta đang cạnh tranh
giành Tân Thiện Nữ U Hồn à?
Con làm việc ở đây bao lâu rồi?
Giờ mới tò mò à?
Bố hỏi con câu này.
Bao giờ con mới chịu tập trung
giúp bố quản lý công ty vậy hả?
Chính là bây giờ!
Bố, con muốn tham gia.
Con hứa sẽ đánh bại Zhiyi Tech
và giành được dự án.
Con ấy à? Đừng gây phiền phức cho bố.
Sao bố lại nói thế?
Con chơi Thiện Nữ U Hồn từ hồi mới ra.
Còn ai hiểu về trò chơi này hơn con?
Con phải tham gia.
Con phải tiêu diệt Tiêu Nại.
- Con nói thật à?
- Không thể thật hơn được nữa.
Tốt, rốt cuộc
con trai bố cũng trưởng thành rồi.
Công ty trả lương các anh cao như vậy,
mà các anh chỉ tạo ra thứ này ư?
Cậu Chân,
cậu muốn chúng tôi cải tiến thế nào?
Các anh chơi Thiện Nữ U Hồn chưa?
Rồi ạ.
- Bao lâu?
- Phần lớn là hơn một năm.
Chơi thế nào?
Ngày nào cũng đăng nhập vài phút à?
Là người chơi kỳ cựu của Thiện Nữ U Hồn,
tôi nói cho mà biết,
tôi không thấy gì cuốn hút
trong bản thử nghiệm của các anh,
chứ đừng nói thu hút người chơi mới.
Thiết kế nhân vật tầm thường,
bộ kỹ năng mơ hồ.
Cảnh quan thì thô thiển.
Tôi không thấy sự sáng tạo nào.
Cậu Chân, vậy cậu muốn làm gì?
Tôi chơi game này nhiều năm rồi.
Tôi có nhận xét và ý tưởng riêng.
Hãy đổi theo ý tôi.
Một tháng nữa phải ra mắt
bản thử nghiệm rồi.
Giờ mà thay đổi thì sẽ không kịp.
Tôi không muốn nghe.
Lương tăng ca gấp năm.
Nếu thiếu người thì tuyển thêm ngay.
Tất cả người chơi đều còn rất trẻ.
Cái quái gì đây?
Hóa ra thiếu gia trước giờ toàn giấu tài.
Hiện tại, thiếu gia có phong thái
rất giống Giám đốc Chân.
Giám đốc Chân, ông đã nuôi dạy thiếu gia
thành công. Cậu ấy sẽ tiến rất xa.
Tình hình sao rồi?
Tôi đã nắm được một cơ hội hiếm có.
Mọi việc rất suôn sẻ. Giám đốc Chân à...
Làm tốt lắm.
Nhưng vài ý tưởng của thiếu gia
có thể không kịp đưa vào.
Nó có nhiều cơ hội mà.
Khi giành được dự án rồi,
muốn bao nhiêu thời gian mà chẳng được.
Nhưng không được để nó biết
về kế hoạch này.
Tôi không muốn nó mất hứng.
Tôi hiểu ạ.
- Ta đi.
- Mời ông.
Sao Lão Tam chưa về? Tôi chết đói rồi!
Hách Mi,
Lão Tam chưa mua đồ ăn về.
Tôi sắp chết đói rồi. Cậu có đồ ăn không?
Trong tủ có lạc rang, lấy mà ăn.
- Cảm ơn nhé.
- Ừ.
HỢP ĐỒNG MUA NHÀ
Làm gì vậy?
Cái gì đây?
Hợp đồng mua nhà? Tận hai cái?
Trả tiền ngay lập tức!
Làm gì đấy?
Cái gì đây?
Của tôi đấy. Cho tôi xin lại.
Mọi người lại xem gã tính toán này đi!
Hách Mi có chuyện muốn nói.
Cái gì vậy?
- Hai căn hộ!
- Hai căn!
Đồ tính toán kia,
sao cướp nhà băng mà không bảo tôi hả?
Đúng rồi, Hách Mi!
Tiền trúng số còn lại bao nhiêu?
Mua nhà cho mọi người đi!
Hách Mi, cậu giàu nứt đố đổ vách,
mà đi ẩn núp với đám vô sản bọn tôi.
Mục đích là gì?
Không phải!
Các vị huynh đệ,
bây giờ là xã hội hòa bình thân ái,
có gì thì dùng lời lẽ.
Đừng...Đừng đánh tôi.
K.O! Cứu tôi với!
Ra đây ngay!
K.O, chúng ta cùng một giai cấp.
- Anh không được chống lại nhân dân.
- Đúng!
- Phải!
- Gì vậy? Mỹ Nhân sư huynh bị bắt nạt à?
Xem thử đi.
Lôi cậu ta ra.
Đồ Mỹ Nhân chết tiệt!
Hách Mi, sao cậu có thể làm thế với tôi?
Hồi đại học,
cậu giàu mà còn vay tiền
của sinh viên nghèo như tôi!
Vay nhiều vậy, đã trả tôi tí nào chưa?
Tưởng tôi muốn như vậy sao?
Hồi đó tôi nghèo lắm!
Hồi đó, tôi lén bố
đăng kí vào Đại học Qing.
Sống chỉ với 600 tệ mỗi tháng.
Nếu biết ở Bắc Kinh có Lão Tam và bão cát,
tôi đã chẳng đến!
Tôi mặc kệ! Bắt cậu ta!
- Bắt lấy!
- Tóm lấy!
Tôi sẽ đãi mọi người ăn...
Hách Mi rất coi trọng anh,
còn so anh với bão cát kìa.
Đưa cái này cho Ngu Công.
Bảo Hách Mi là anh sẽ nhớ câu đó.
THAY ĐỔI NGÀY RA MẮT BẢN THỬ NGHIỆM
FENGTENG TECHNOLOGY
Mọi người ơi, tôi mới phát hiện ra
một quán lẩu rất ngon gần đây.
Đồ ăn ngon mà giá phải chăng.
Không được! Ăn lẩu rẻ tiền
là sỉ nhục hai căn hộ của Hách Mi.
- Đúng rồi!
- Phải chọn chỗ đắt nhất!
Vy Vy sư muội, em muốn ăn gì?
Miễn chỗ đắt là được ạ?
Mọi người...không ai tốt bụng cả.
Vậy ăn hải sản đi. Cái đó đắt nhất.
Linh tinh cũng vài ngàn rồi.
Hoàn toàn phù hợp với thân phận đại gia.
Vậy ăn hải sản.
Ra quán ăn đêm gần đây nhé?
Cậu dễ tính quá! Không biết
thế nào là quý phái sang trọng à?
Quán ăn đêm đâu có xứng tầm.
- Đúng không, anh Mi?
- Đúng!
- Đúng vậy!
- Ừ!
Lão Tam, cậu đi lắm biết nhiều.
Chọn chỗ để Hách Mi chiêu đãi đi.
Năm phút nữa vào phòng để họp.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Hà Đậu